# Описание предметной области

Описание хранящихся на складе товаров. Включает в себя: описание помещений, описание стеллажей, описание клиентов, 
описание товаров, хранящихся на стеллажах. 

Описание помещения состоит из: названия, полезного объёма, температурных и 
влажностных условий. 

Описание стеллажа состоит из: номера, указания помещения, в котором стеллаж находится, количества 
мест для хранения в стеллаже, высоты, ширины и длины одного места , максимальной суммарной нагрузки. 

Описание клиента состоит из: названия юридического лица и банковских реквизитов в виде большого текста. 

Описание товара, хранящегося на стеллажах, состоит из: высоты, ширины, длины, веса, даты поступления, номера договора, 
указания, от какого клиента поступил, даты окончания договора, температурных и влажностных условий хранения, указания 
стеллажа, и позиции размещения на нём, представляемой в виде целого номера.

На одном стеллаже могут храниться товары разных клиентов.

# Описание заданий

Целью лабораторной работы является закрепление основ проектирования баз данных, знакомство с объектно-реляционными 
преобразованиями (ORM) в языке Python.

В качестве задания лабораторной работы студентам предлагается формальное описание некоторой предметной области. 
Предметная область специально не связана со знакомой студентам тематикой экономической безопасности. 
Это сделано с целью выработки у студентов навыков разработки баз данных для новых, неизвестных им областей деятельности. 

В качестве первого задания необходимо спроектировать структуру моделей для описания предметной области.

В качестве второго задания необходимо установить ORM и организовать инициализацию спроектированного хранилища в своем приложении.

В качестве третьего задания необходимо заполнить базу данных тестовыми данными и организовать REST API для получения данных.